夕阳落了，预示着明天的升起；春去了，预示着下一年的到来；离别，预示着下次的相遇。但是，光阴，却再也无法重来了。或许还会有人生新的旅程，可是过去的事，却再也无法体验了，只留下空空的回忆。

还记得，当初稚嫩的童声；还记得，当初小小的身影；还记得，当初可爱的笑容；还记得，当初美好的相遇。无数次想象长大后的样子，可没想到，自己再也不是以前的自己。无法忘记从前的欢声笑语，无法忘记从前的嬉戏欢闹，无法忘记从前的牵手相伴。七十三张无比熟悉的面庞，五年后，终将分离。
一切终将结束，虽还有新的道路，但只愿时光，永远停留在这一刻。夕阳落了，新一天升起时，已不再是那个夕阳；春去了，再来时，已不再是那个春天；曲终人散，再次相遇时，已不再是那个曾经的你。一切，都被时光的流逝所改变。
或许十年后，再次翻开回忆录，你会怀念起，那个曾经的五四班，可是在如潺潺流水的光阴中，渐渐远去。或许若干年后，我们还会相遇，可是那情谊，在光阴的洗涤下，渐渐淡了。或许七十年后，逐渐老了，又会回忆起，亲爱的小学时光。多么想回到过去，可是时光，它在流逝呀！
人生的道路是漫长的，可等你到了旅途的终点时，才会发现，一切只如过眼云烟罢了。光阴的面影一闪而过，你已经消失在生命的轨迹里。而你所残留的回忆，已经被慢慢磨灭了……