生活中不是没有美，而是缺少发现美得眼睛。

四季是美的——春天，鹅黄的柳芽，泛红的花瓣，冰消的河水，绿茵的草地，这是生命复苏的美；夏天，知了长鸣，绿树成荫，百花争艳，江河奔腾，这是生命蓬勃的美；秋天，柿在枝头红彤彤，稻在田里金灿灿，橘在树梢黄澄澄，桂在空中香飘飘，这是生命成熟的美；冬天，银装素裹，候鸟南迁，河流结冰，大地冬眠，这是生命沉寂的美。
人生是美的——孩子的童言无忌是美，少年的活泼可爱是美，中年的成熟稳重是美，老人的坦然恬淡是美，少女的娇羞是美，男子汉的顶天立地是美，母亲的温柔是美，父亲的睿智是美。
心灵是美的——为陌生人指路是美，为老奶奶让座是美，见义勇为是美，拔刀相助是美，拾金不昧是美，诚实直率是美，海纳百川的宽容是美，永不言败的斗志是美，金石可镂的坚持是美，逆流而上的拼搏是美，把果皮扔进垃圾箱是美，把歪倒的小树扶植是美。
爱是美的——母亲节的甜美的康乃馨是美的，朋友生日时的黄玫瑰是美的，下雨时，老师递上的关爱的伞是美，摔倒时，父亲有力的手是美，最美的是发自内心纯洁无私的爱。
和平安宁是美——孩子们无忧的笑容是美，天空没有硝烟的碧蓝是美，人们幸福的生活是美，空气没有战火的清新是美，最美的是那洁白的和平鸽衔着橄榄枝自由的飞过。
