春风轻轻拂过，带走了稚嫩与无知；夏日热烈照耀，迎来了坚韧与执着；秋风吹过，丰收了成熟与丰满；寒冬凛冽，褪去了懵懂与脆弱。然而，在我心中那段美好的回忆，却永远不会被时光所带走与褪去。

曾几何时，我幻想过有那么一天，太阳、星星、万物都听从我的指挥，以为梦想可以轻易实现。然而，现实总是那么骨感，不知道多少次，我感慨这世界的傲骨与坚硬。我总以为青春应该是别样的美好，在湛蓝的天空下，柔软的草坪上，有一群知己陪伴，漫谈未来，畅聊人生，倾诉心事。

我常常在想，是否有可能换回昨天，让我再次品味那曾被挥霍过的昨天的味道。曾以为时间可以倒退，可以任由我摆布玩弄，但没想到，时间竟可以如此一去不复返。最快最慢的都是时间，它不能循环利用，只能一去不回。

时间让青春在我们心中一尘不染，让我们的记忆如此深刻。越是不想去想，那些回忆越是会浮现在眼前。青春啊，让我赞叹你，是你让我记住了那些美好的回忆。然而，你的流逝让我再也回不去，再也抓不住。你前进的脚步从未停歇，你只能直走不会转弯。

时间啊，是你让青春永远年轻，充满活力。我要赞美你，是你让我深深记住了青春的美好。虽然青春已逝，但那份纯真与激情，将永远留在我心中，成为我前进的动力。