“宇蕾，我出去买菜，你在家好好写作业。”妈妈的声音从门口传来，我立马应声：“知道了，妈妈，我会的。”随着‘咚’的一声，门关上了，家里瞬间变得安静起来。太好了，我终于可以短暂地逃离作业的束缚，享受一下电脑的乐趣了。

我以每秒似乎能穿越光年的速度冲向课桌，迅速而专注地完成了作业。虽然心里痒痒的，想要立刻打开电脑，但我还是强迫自己先完成作业。毕竟，先苦后甜嘛。

完成作业后，我迫不及待地打开电脑，却发现电脑被妈妈锁定了。我心里暗笑，这种小把戏怎么可能难倒我这位“大侠”呢？我胸有成竹地走到另一台电脑前，熟练地输入密码，开启了它。

随后，我迅速输入了网址，沉浸在了摩尔庄园的世界里。摩尔庄园真是一个充满乐趣的小游戏，我操纵着我的小摩尔，在庄园里探险、种植、交朋友，玩得不亦乐乎。

然而，就在我玩得兴起的时候，突然听到了门外的脚步声。我心里一紧，不好，妈妈回来了！我立刻手忙脚乱地关掉电脑，心跳加速，生怕被妈妈发现。

好在妈妈并没有发现我的“小秘密”，她只是简单地问了问我作业的情况，然后就去做自己的事情了。我松了一口气，但心里也明白，这样的“偷玩”行为并不是长久之计，还是应该合理安排时间，既要完成作业，也要享受生活的乐趣。