一天，阳光明媚，三只活泼可爱的小猴子相约来到田里找西瓜吃。它们瞪大眼睛，仔细搜寻着每一个角落，找了半天，终于找到了三个又圆又大的西瓜。看着这些诱人的西瓜，它们心里非常高兴，仿佛已经尝到了那甜美的滋味。

然而，就在它们兴高采烈的时候，一只小猴子突然提出了一个问题：“西瓜倒是找到了，可是怎么把西瓜拿回家呢？”这个问题让三只小猴子陷入了沉思。它们抓耳挠腮，想尽办法。

就在这时，另一只聪明的小猴子灵机一动，兴奋地说：“我有办法了！我们可以把西瓜滚回家！”这个主意得到了其他两只小猴子的赞同，它们都觉得这是个好主意。

于是，三只小猴子开始行动起来。它们小心翼翼地推着西瓜，生怕西瓜滚得太快摔碎了。一路上，它们费了不少力气，但终于成功地把西瓜滚回了家。

回到家后，它们迫不及待地准备分享这美味的西瓜。可是，当它们切开西瓜一看，却惊讶地发现西瓜已经变成了汁水。原来，在滚回家的过程中，西瓜受到了挤压和震动，导致里面的果肉变成了汁水。

看着这一摊西瓜汁，三只小猴子面面相觑，感到有些失望。它们本来以为可以享受到美味的西瓜，没想到却变成了这样。不过，它们也从中得到了一个教训：有时候，看似简单的方法并不一定是最好的选择。

虽然这次没有吃到西瓜，但三只小猴子并没有因此气馁。它们相信，只要继续努力寻找，总有一天会找到更好的食物。同时，它们也学会了在遇到困难时要多思考、多尝试，才能找到更好的解决方法。